---
layout: page
title: Cookies Policy
menu_language: bg

---
## Политика за бисквитките (cookies) на gravital.hr

Ние използваме бисквитки за да ви помогнем да се идентифицирате и да попълните коректно вашите обучения и
тестове.

### Какво са бисквитки?

Бисквитките са малки текстови файлове, които уебсайтът записва на вашия компютър или мобилно устройство.
Бисквитките помагат на сайта да разпознае вашето устройство спрямо останалите устройства, които достъпват
платформата

Бисквитките изпълняват множество различни функции. Например, те ни помагат да запомним вашето потребителско име
или предпочитания, да анализираме колко добре се представятe в учебните ресурси, които ви преодотставя
работодателя ви или да ви препоръчаме съдържание, което може да бъде полезно за вас. Повечето бисквитки не
събират информация, която може да ви идентифицира, а обща обща информация за това как потребителите достигат до
нашите сайтове и ги използват или какво е тяхното местоположение.


### Какви видове бисквитки използва gravital.hr?

Всички бисквитките, които използваме са анонимни и не съдържат лични данни.По принцип бисквитките изпълняват 4
различни функции:

1. **Стриктно необходими бисквитки:** Тези бисквитки позволяват да идентифицираме потребителите, които са
    регистрирани. Те гарантират, че тези потребители могат да преминават тестове и обучения. Ако регистриран
    потребител реши да спре тези бисквитки, той няма да има достъп до това съдържание.
2. **Функционални бисквитки:** Функционалните бисквитки ни позволяват да запомним вашите предпочитания, като
    тип настройки на поща или изглед на определени потребителски панели. Те се използват и при определянето на
    учебният ви прогрес и времето прекарано в обучения и тестове, което се използва от администраторите за да
    отчетат вашето представяне в обучителния процес.

### Дали някой друг използва бисквитки на gravital.hr?

Данните от бисквитките не се предоставят на трети страни с цел реклами, проучване на пазара или изследване на
поведението.

### Как да изключите бисквитките?

Всички съвременни браузъри ви позволяват да променяте настройките за бисквитки. Обикновено можете да намерите
тези настройки в меню "опции" или "предпочитания" на вашия браузър. За да сте наясно с тези настройки, следните
линкове могат да Ви помогнат или можете да използвате бутона "Помощ" от менютата на Вашия браузър за повече
детайли:


- [Cookie settings in Internet Explorer](https://support.microsoft.com/bg-bg/help/278835/how-to-delete-cookie-files-in-internet-explorer)
- [Cookie settings in Firefox](https://support.mozilla.org/bg/kb/delete-cookies-remove-info-websites-stored)
- [Cookie settings in Chrome](https://support.google.com/chrome/answer/95647?co=GENIE.Platform%3DDesktop&amp;hl=bg)
- [Cookie settings in Safari web and iOS](https://support.apple.com/kb/ph21411?locale=bg_BG)

Ако решите да спрете бисквитките, няма да можете да достъпите съдържанието на платформата.

### Повече информация

Повече информация за това как бизнесът използва бисквитките е налична на: [www.allaboutcookies.org](http://www.allaboutcookies.org)

Ако имате някакви въпроси по отношение на тази Политика за бисквитки, свържете се с нас на имейл:&nbsp;
[office @moby2.com](mailto:office@moby2.com)

Този документ е обновяван за последно на 13 юли 2023 г.